# 说明

  使用进程名称来杀死进程，与kill不同的是kil用PID来杀死进程。

## 1.NAME (名称)

  killall - 以名字方式来杀死进程

## 2.SYNOPSIS (总览)
  
  killall [-egiqvw] [-signal] name ...

```bash  
# 例如  

killall -l

killall -V
```

## 3.OPTIONS (选项)

-e：   对于很长的名字, 要求准确匹配。如果一个命令名长于 15 个字符,  则
       可能不能用整个名字 (溢出了)。在这种情况下, killall 会杀死所有匹
       配名字前  15  个字符的所有进程。有了 -e 选项,这样的记录将忽略。
       如果同时指定了 -v 选项，killall  会针对每个忽略的记录打印一条消
       息。

-g：   杀死属于该进程组的进程。kill 信号给每个组只发送一次, 即使同一进
       程组中包含多个进程。

-i：   交互方式，在杀死进程之前征求确认信息。

-l：   列出所有已知的信号名。

-q：   如果没有进程杀死, 不会提出抱怨。

-v：   报告信号是否成功发送。

-V：   显示版本信息。

-w：   等待所有杀的进程死去。killall 会每秒检查一次是否任何被杀的进程
       仍然存在, 仅当都死光后才返回。注意: 如果信号被忽略或没有起作用,
       或者进程停留在僵尸状态, killall 可能会永久等待。
